Repository: mk-3737/tartube-japanese-guide
Catalog: */LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Do you want to load it anyway?
ja: とにかくロードしますか?

source: (Only click 'Yes' if you are sure that other copies of Tartube are not using the database right now)
ja: (他の Tartube のコピーが現在データベースを使用していないことが確実な場合のみ、「はい」をクリックしてください)

source: Yes, load the file
ja: はい、ファイルを読み込みます

source: No, just shut down Tartube
ja: いや、Tartubeを閉鎖すればいい

source: No, don't load the file
ja: いいえ、ファイルをロードしません

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Rename container' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a channel and select Channel actions > Rename channel...
ja: 翻訳者注: 「コンテナ名の変更」ダイアログはここから始まり、動画タブでチャンネルを右クリックし、「チャンネル操作」>「チャンネル名の変更」を選択します。

source: Rename channel
ja: チャンネル名を変更する

source: Rename playlist
ja: プレイリストの名前を変更する

source: Rename folder
ja: フォルダ名の変更

source: Set the new name for the channel:
ja: チャンネルの新しい名前を設定します。

source: Set the new name for the playlist:
ja: プレイリストの新しい名前を設定します。

source: Set the new name for the folder:
ja: フォルダの新しい名前を設定します。

source: N.B. This procedure will modify your filesystem!
ja: 注意: この手順によりファイルシステムが変更されます!

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Create profile' dialogue starts here. In the main window menu, click Media > Reset channel//playlist names...
ja: 翻訳者注: ここから「プロフィール作成」ダイアログが始まります。メインウィンドウのメニューで、「メディア」>「チャンネル/プレイリスト名をリセット」をクリックします。

source: Reset channel/playlist names
ja: チャンネル/プレイリスト名をリセットする

source: This list is updated whenever channels/playlists are checked/downloaded
ja: このリストは、チャンネル/プレイリストがチェック/ダウンロードされるたびに更新されます。

source: Select which names should be reset to the names on the original website
ja: 元のウェブサイトの名前にリセットする名前を選択します

source: Reset
ja: リセット

source: Database name
ja: データベース名

source: Original name
ja: 元の名前

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Add to scheduled download' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a channel and select Downloads > Add to scheduled download...
ja: 翻訳者注: 「ダウンロード予定に追加」ダイアログはここから始まり、動画タブでチャンネルを右クリックし、「ダウンロード」>「ダウンロード予定に追加」を選択します。

source: Add to scheduled download
ja: スケジュールされたダウンロードに追加

source: Add the channel to this scheduled download:
ja: このスケジュールされたダウンロードにチャネルを追加します:

source: Add the playlist to this scheduled download:
ja: このスケジュールされたダウンロードにプレイリストを追加します。

source: Add the folder to this scheduled download:
ja: このスケジュールされたダウンロードにフォルダーを追加します。

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Set download destination' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a channel and select Downloads > Set download destination...
ja: 翻訳者注: 「ダウンロード先の設定」ダイアログはここから始まり、動画タブでチャンネルを右クリックし、「ダウンロード」>「ダウンロード先の設定」を選択します。

source: Set download destination
ja: ダウンロード先を設定する

source: This channel normally downloads videos into its own folder
ja: このチャンネルは通常、動画を独自のフォルダにダウンロードします

source: This playlist normally downloads videos into its own folder
ja: このプレイリストは通常​​、ビデオを独自のフォルダにダウンロードします

source: This folder normally downloads videos into itself
ja: このフォルダは通常、ビデオをその中にダウンロードします

source: This channel normally downloads videos into its own directory
ja: このチャンネルは通常、動画を独自のディレクトリにダウンロードします

source: This playlist normally downloads videos into its own directory
ja: このプレイリストは通常​​、ビデオを独自のディレクトリにダウンロードします

source: This folder normally downloads videos into its own directory
ja: このフォルダは通常、ビデオを独自のディレクトリにダウンロードします

source: Use this location
ja: この場所を使用する

source: Choose a different location if:
ja: 次の場合は別の場所を選択してください:

source: You want to add a channel and its playlists, without downloading the same video twice
ja: 同じ動画を2回ダウンロードせずに、チャンネルとその再生リストを追加したい

source: A video creator has channels on both YouTube and BitChute, and you want to add both without downloading the same video twice
ja: 動画クリエイターがYouTubeとBitChuteの両方にチャンネルを持っており、同じ動画を2回ダウンロードせずに両方に追加したい場合

source: Using an external folder is not recommended, in general. Choose an external folder if:
ja: 一般的に、外部フォルダの使用は推奨されません。以下の場合は外部フォルダを選択してください。

source: Using an external directory is not recommended, in general. Choose an external directory if:
ja: 一般的に、外部ディレクトリの使用は推奨されません。以下の場合は外部ディレクトリを選択してください。

source: You want a different application to process the downloaded videos (other applications should not modify Tartube's main data folder)
ja: ダウンロードしたビデオを別のアプリケーションで処理したい（他のアプリケーションはTartubeのメインデータフォルダを変更しないでください）

source: You want a different application to process the downloaded videos (other applications should not modify Tartube's main data directory)
ja: ダウンロードしたビデオを別のアプリケーションで処理したい（他のアプリケーションはTartubeのメインデータディレクトリを変更しないでください）

source: Set
ja: セット

source: Select an external folder
ja: 外部フォルダを選択

source: Select an external directory
ja: 外部ディレクトリを選択

source: An external folder must not be inside Tartube's own data folder
ja: 外部フォルダはTartube自身のデータフォルダ内にあってはならない

source: An external directory must not be inside Tartube's own data directory
ja: 外部ディレクトリはTartube自身のデータディレクトリ内にあってはならない

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Set nickname' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a channel and select Channel actions > Set nickname...
ja: 翻訳者注: 「ニックネームを設定」ダイアログはここから始まり、動画タブでチャンネルを右クリックし、「チャンネル操作」>「ニックネームを設定...」を選択します。

source: Set nickname
ja: ニックネームを設定

source: Set a nickname for the channel '{0}' (or leave it blank to reset the nickname)
ja: チャンネル '{0}' のニックネームを設定します (または空白のままにしてニックネームをリセットします)

source: Set a nickname for the playlist '{0}' (or leave it blank to reset the nickname)
ja: プレイリスト '{0}' のニックネームを設定します (または空白のままにしてニックネームをリセットします)

source: Set a nickname for the folder '{0}' (or leave it blank to reset the nickname)
ja: フォルダ '{0}' のニックネームを設定します (または空白のままにしてニックネームをリセットします)

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Set URL' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a channel and select Channel actions > Set URL...
ja: 翻訳者注: 「URLの設定」ダイアログはここから始まり、動画タブでチャンネルを右クリックし、「チャンネル操作」>「URLの設定」を選択します。

source: Set URL
ja: URLを設定

source: Update the URL for the channel '{0}'
ja: チャンネル '{0}' の URL を更新します

source: Update the URL for the playlist '{0}'
ja: プレイリスト '{0}' の URL を更新します

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Show system command' dialogue starts here. In the Videos tab, right-click a channel and select Downloads > Show system command...
ja: 翻訳者注: 「システムコマンドを表示」ダイアログはここから始まり、動画タブでチャンネルを右クリックし、「ダウンロード」>「システムコマンドを表示」を選択します。

source: Show system command
ja: システムコマンドを表示

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Test youtube-dl' dialogue starts here. In the main window menu, click Operations > Test youtube-dl
ja: 翻訳者注: ここから「Test youtube-dl」ダイアログが始まります。メインウィンドウのメニューで、「操作」>「Test youtube-dl」をクリックします。

source: Test
ja: テスト

source: URL of the video to download (optional)
ja: ダウンロードするビデオのURL（オプション）

source: Command line options (optional)
ja: コマンドラインオプション（オプション）

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'Tidy up' dialogue starts here. In the main window menu, click Operations > Tidy up files...
ja: 翻訳者注：ここから「整理」ダイアログが始まります。メインウィンドウのメニューで、「操作」>「ファイルの整理...」をクリックします。

source: Tidy up files
ja: ファイルを整理する

source: Tidy up channel
ja: チャンネルを整理する

source: Tidy up playlist
ja: プレイリストを整理する

source: Tidy up folder
ja: フォルダを整理する

source: Check that videos are not corrupted
ja: ビデオが破損していないか確認する

source: Delete corrupted video files
ja: 破損したビデオファイルを削除する

source: Check that videos do/don't exist
ja: 動画が存在するか確認する

source: Delete downloaded video files (doesn't remove videos from Tartube's database)
ja: ダウンロードしたビデオファイルを削除します（Tartubeのデータベースからビデオは削除されません）

source: Also delete all video/audio files with the same name
ja: 同じ名前のビデオ/オーディオファイルもすべて削除します

source: Remove no-URL videos from database
ja: データベースからURLのない動画を削除する

source: Remove duplicate videos from database
ja: データベースから重複した動画を削除する

source: Delete all archive files
ja: すべてのアーカイブファイルを削除する

source: Move thumbnails into own folder
ja: サムネイルを独自のフォルダに移動する

source: Delete all thumbnail files
ja: すべてのサムネイルファイルを削除する

source: Delete all .webp thumbnails
ja: すべての.webpサムネイルを削除する

source: Convert .webp thumbnails to .jpg using FFmpeg
ja: FFmpeg を使用して .webp サムネイルを .jpg に変換する

source: Move other metadata files into own folder
ja: 他のメタデータファイルを独自のフォルダに移動する

source: Delete all description files
ja: すべての説明ファイルを削除する

source: Delete all metadata (JSON) files
ja: すべてのメタデータ（JSON）ファイルを削除する

source: Delete all annotation files
ja: すべての注釈ファイルを削除する

source: EXPERIMENTAL: convert '.unknown_video' file extensions to .mp4
ja: 実験的: '.unknown_video' ファイル拡張子を .mp4 に変換する

source: Uploads
ja: アップロード

source: File size
ja: ファイルサイズ

source: Graph
ja: グラフ

source: Bar chart
ja: 棒グラフ

source: Show decade
ja: 10年を表示

source: Show year
ja: ショー年

source: Show quarters
ja: 四半期を表示

source: Show month
ja: 月を表示

source: Show week
ja: ショーウィーク

source: Show day
ja: ショーの日

source: Quarters
ja: 宿舎

source: Months
ja: 月

source: Weeks
ja: 数週間

source: Days
ja: 日数

source: Hours
ja: 営業時間

source: Red
ja: 赤

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: 青

source: Black
ja: 黒

source: White
ja: 白

source: WARNING! YouTube is trying to block applications like Tartube!
ja: 警告! YouTube は Tartube のようなアプリケーションをブロックしようとしています。

source: yt-dlp Known Issues FAQ
ja: yt-dlp 既知の問題に関するよくある質問

source: Before trying to download restricted videos, read the FAQ!
ja: 制限されたビデオをダウンロードする前に、FAQ をお読みください。

source: yt-dlp only
ja: yt-dlpのみ

source: Reset changes without closing the window
ja: ウィンドウを閉じずに変更をリセットする

source: Apply
ja: 適用する

source: Apply changes without closing the window
ja: ウィンドウを閉じずに変更を適用する

source: Apply changes
ja: 変更を適用する

source: Cancel changes
ja: 変更をキャンセル

source: Listed as
ja: 記載されている

source: Contained in
ja: 含まれる

source: Download to
ja: ダウンロード先

source: Default location
ja: デフォルトの場所

source: Channel URL
ja: チャンネルURL

source: Playlist URL
ja: プレイリストのURL

source: Video URL
ja: ビデオURL

source: _Options
ja: _オプション

source: Download options
ja: ダウンロードオプション

source: Edit download options
ja: ダウンロードオプションを編集する

source: Remove download options
ja: ダウンロードオプションを削除する

source: Close this window
ja: このウィンドウを閉じる

source: TRANSLATOR'S NOTE: Custom downloads window starts here. In the menu, click Edit > System preferences... > Operations > Custom > Edit
ja: 翻訳者注：カスタムダウンロードウィンドウはここから始まり、メニューで「編集」>「システム環境設定...」>「操作」>「カスタム」>「編集」をクリックします。

source: Custom download settings
ja: カスタムダウンロード設定

source: TRANSLATOR'S NOTE: Custom downloads > Name
ja: 翻訳者注: カスタムダウンロード > 名前

source: _Name
ja: _名前

source: Usage
ja: 使用法

source: Applies everywhere except the Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブを除くすべての場所に適用されます

source: Applies to the Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブに適用されます

source: Applies when selected
ja: 選択すると適用されます

source: HINT
ja: ヒント

source: Enable these settings first!
ja: まずこれらの設定を有効にしてください。

source: Download each video independently of its channel or playlist
ja: 各動画をチャンネルや再生リストから個別にダウンロードします

source: Check channels/playlists/folders before each custom download (recommended)
ja: 各カスタムダウンロードの前にチャンネル/プレイリスト/フォルダをチェックする（推奨）

source: The <b>Check all</b> and <b>Download all</b> buttons will not start a custom download!
ja: その [すべてチェック] ボタンと [すべてダウンロード] ボタンでは、カスタム ダウンロードは開始されません。

source: Use the main menu, or right-click a video, channel, playlist or folder!
ja: メイン メニューを使用するか、ビデオ、チャンネル、プレイリスト、またはフォルダーを右クリックしてください。

source: Import settings from the general custom download into this window
ja: 一般的なカスタムダウンロードからこのウィンドウに設定をインポートします

source: Completely reset all settings to their default values
ja: すべての設定をデフォルト値に完全にリセットします

source: TRANSLATOR'S NOTE: Custom downloads > Subtitles
ja: 翻訳者メモ: カスタムダウンロード > 字幕

source: _Subtitles
ja: _字幕

source: Subtitles settings
ja: 字幕設定

source: Note: this tab downloads videos. To download subtitles, use the download options windows
ja: 注: このタブでは動画をダウンロードします。字幕をダウンロードするには、ダウンロードオプションウィンドウを使用してください。

source: Only download videos with available subtitles
ja: 字幕付きの動画のみをダウンロードする

source: During the custom download, don't add videos without subtitles to the database at all
ja: カスタムダウンロード中は、字幕のない動画をデータベースに追加しないでください。

source: Require subtitles in these languages (leave empty to download videos with any subtitles):
ja: これらの言語の字幕が必要です (字幕付きのビデオをダウンロードするには空白のままにしてください):

source: Add language
ja: 言語を追加

source: Remove language
ja: 言語を削除

source: TRANSLATOR'S NOTE: Custom downloads > Clips
ja: 翻訳者メモ: カスタムダウンロード > クリップ

source: _Clips
ja: _クリップ

source: Clip settings
ja: クリップ設定

source: Split videos into video clips using timestamps (requires FFmpeg)
ja: タイムスタンプを使用してビデオをビデオクリップに分割します（FFmpeg が必要です）

source: TRANSLATOR'S NOTE: Custom downloads > Slices
ja: 翻訳者注: カスタムダウンロード > スライス

source: Slice settings
ja: スライス設定

source: Remove slices from the video using SponsorBlock data (requires FFmpeg)
ja: SponsorBlock データを使用してビデオからスライスを削除します（FFmpeg が必要です）

source: Remove
ja: 取り除く

source: Remove all
ja: すべて削除

source: Remove none
ja: 何も削除しない

source: TRANSLATOR'S NOTE: Custom downloads > Delay
ja: 翻訳者注: カスタムダウンロード > 遅延

source: _Delays
ja: _遅延

source: Download delay settings
ja: ダウンロード遅延設定

source: Apply a delay after each video/channel/playlist is downloaded
ja: 各ビデオ/チャンネル/プレイリストがダウンロードされた後に遅延を適用する

source: Maximum delay to apply (in minutes)
ja: 適用する最大遅延時間（分）

source: Minimum delay to apply (in minutes; randomises the actual delay)
ja: 適用する最小遅延（分単位。実際の遅延はランダム化されます）

source: TRANSLATOR'S NOTE: Custom downloads > Mirrors
ja: 翻訳者注: カスタムダウンロード > ミラー

source: _Mirrors
ja: _ミラー

source: Mirror settings
ja: ミラー設定

source: Obtain a YouTube video from the original website
ja: 元のウェブサイトからYouTube動画を入手する

source: Obtain the video from HookTube rather than YouTube
ja: YouTubeではなくHookTubeからビデオを入手する

source: Obtain the video from Invidious rather than YouTube
ja: YouTubeではなくInvidiousからビデオを入手する

source: Obtain the video from this YouTube front-end:
ja: この YouTube フロントエンドからビデオを取得します。

source: Type the exact text that replaces www.youtube.com e.g.
ja: www.youtube.com を置き換える正確なテキストを入力します。例:

source: TRANSLATOR'S NOTE: Custom downloads > Livestreams
ja: 翻訳者注: カスタムダウンロード > ライブストリーム

source: L_ivestreams
ja: ライブストリーム

source: Livestream settings
ja: ライブストリーム設定

source: Don't download broadcasting livestreams
ja: 放送中のライブストリームをダウンロードしないでください

source: Don't download finished livestreams
ja: 終了したライブストリームをダウンロードしないでください

source: Only download broadcasting livestreams
ja: 放送中のライブストリームのみをダウンロードする

source: Only download finished livestreams
ja: 終了したライブストリームのみをダウンロードする

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: Custom downloads > Name
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、カスタムダウンロード > 名前によって生成されました

source: This procedure cannot be reversed. Are you sure you want to continue?
ja: この手順は元に戻せません。続行してもよろしいですか?

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options window starts here. In the menu, click Edit > General download options...
ja: 翻訳者注：ダウンロードオプションウィンドウはここから始まります。メニューで「編集」>「一般ダウンロードオプション」をクリックします。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Name
ja: 翻訳者注: ダウンロードオプション > 名前

source: Name for these download options
ja: これらのダウンロードオプションの名前

source: Description
ja: 説明

source: Download options applied to
ja: ダウンロードオプションが適用されました

source: All channels, playlists and folders
ja: すべてのチャンネル、プレイリスト、フォルダ

source: Downloads in the Classic Mode tab
ja: クラシックモードタブのダウンロード

source: These options are not applied to anything
ja: これらのオプションは何にも適用されません

source: Additional download options, e.g. --write-subs (do not use -o or --output)
ja: 追加のダウンロード オプション、例: --write-subs (-o または --output は使用しないでください)

source: Additional download options
ja: 追加のダウンロードオプション

source: Use ONLY these options (Tartube adds the output folder)
ja: これらのオプションのみを使用してください（Tartubeは出力フォルダを追加します）

source: Use ONLY these options (Tartube adds the output directory)
ja: これらのオプションのみを使用してください（Tartubeは出力ディレクトリを追加します）

source: If URLs are specified below, use only those URLs
ja: 以下にURLが指定されている場合は、そのURLのみを使用してください

source: Arguments containing special shell characters(+ - & < > = ? * ! : ; \ / and brackets) should be enclosed within quotes, e.g. -f "(137/136)"
ja: 特殊なシェル文字(+ - & < > = ? * ! : ; / および括弧)を含む引数は引用符で囲む必要があります。例: -f "(137/136)"

source: Hide advanced download options
ja: 詳細なダウンロードオプションを非表示にする

source: Show advanced download options
ja: 詳細なダウンロードオプションを表示

source: Import general download options into this window
ja: このウィンドウに一般的なダウンロードオプションをインポートします

source: Completely reset all download options to their default values
ja: すべてのダウンロードオプションをデフォルト値に完全にリセットします

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ダウンロード

source: _Downloads
ja: _ダウンロード

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads > General (to make hidden tabs visible, click the 'Show advanced download options' button in the Name tab)
ja: 翻訳者メモ: ダウンロード オプション > ダウンロード > 全般 (非表示のタブを表示するには、名前タブの [詳細なダウンロード オプションを表示] ボタンをクリックします)

source: Number of fragments of a DASH/HLS video to download concurrently
ja: 同時にダウンロードする DASH/HLS ビデオのフラグメントの数

source: Minimum download rate (bytes/sec) below which throttling is assumed
ja: スロットリングが想定される最小ダウンロード速度（バイト/秒）

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads > Videos
ja: 翻訳者注: ダウンロードオプション > ダウンロード > ビデオ

source: Video selection options
ja: ビデオ選択オプション

source: Stop download process when encountering a file in the archive
ja: アーカイブ内のファイルに遭遇したときにダウンロードプロセスを停止します

source: Stop download process when encountering a file that has been filtered out
ja: フィルタリングされたファイルに遭遇したときにダウンロードプロセスを停止します

source: Number of failures allowed before rest of playlist is skipped
ja: プレイリストの残りをスキップするまでに許容される失敗回数

source: Verbosity and simulation options
ja: 詳細度とシミュレーションのオプション

source: Ignore 'No video formats' error (useful for extracting metadata from unavailable videos)
ja: 「ビデオ形式がありません」というエラーを無視します（利用できないビデオからメタデータを抽出するのに役立ちます）

source: Force download archive entries to be written as long as no errors occur
ja: エラーが発生しない限り、ダウンロードアーカイブエントリを強制的に書き込む

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads > Live
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ダウンロード > ライブ

source: _Live
ja: _ライブ

source: Livestream options
ja: ライブストリームオプション

source: Download livestreams from start (experimental, YouTube only)
ja: ライブストリームを最初からダウンロードする（実験的、YouTube のみ）

source: Minimum seconds to wait for scheduled streams
ja: スケジュールされたストリームを待機する最小秒数

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads > Playlists
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ダウンロード > プレイリスト

source: _Playlists
ja: _プレイリスト

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads > Limits
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ダウンロード > 制限

source: L_imits
ja: 制限

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads > Merge
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ダウンロード > マージ

source: _Merge
ja: _マージ

source: Video/audio merge options
ja: ビデオ/オーディオ結合オプション

source: Allow multiple video streams to be merged into a single file
ja: 複数のビデオストリームを1つのファイルに結合できるようにする

source: Allow multiple audio streams to be merged into a single file
ja: 複数のオーディオストリームを1つのファイルに結合できるようにする

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads > Extractor
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ダウンロード > 抽出ツール

source: _Extractor
ja: _エクストラクター

source: Extractor options
ja: 抽出オプション

source: Do not process dynamic DASH manifests
ja: 動的DASHマニフェストを処理しない

source: Split HLS playlists to different formats at discontinuities such as ad breaks
ja: 広告ブレークなどの不連続部分で HLS プレイリストを異なる形式に分割します

source: Extractor arguments
ja: 抽出子の引数

source: One argument per line, e.g.
ja: 1行に1つの引数、例：

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads > Filtering
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ダウンロード > フィルタリング

source: _Filtering
ja: _フィルタリング

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Downloads > External
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ダウンロード > 外部

source: E_xternal
ja: 外部の

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Files
ja: 翻訳者注: ダウンロードオプション > ファイル

source: _Files
ja: _ファイル

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Files > File names
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ファイル > ファイル名

source: File _names
ja: ファイル名

source: File name options
ja: ファイル名オプション

source: Format for video file names
ja: ビデオファイル名の形式

source: File output template
ja: ファイル出力テンプレート

source: Add to template:
ja: テンプレートに追加:

source: Video properties
ja: ビデオのプロパティ

source: Video ID
ja: ビデオID

source: Video title
ja: ビデオタイトル

source: Alternative video ID
ja: 代替ビデオID

source: Secondary video title
ja: セカンダリビデオタイトル

source: Video filename extension
ja: ビデオファイル名拡張子

source: Video licence
ja: ビデオライセンス

source: Age restriction (years)
ja: 年齢制限（歳）

source: Autonumber videos
ja: 動画の自動番号付け

source: Autonumber videos (playlists)
ja: 動画の自動番号付け（再生リスト）

source: Creator/uploader
ja: 作成者/アップロード者

source: Full name of video uploader
ja: 動画アップロード者のフルネーム

source: Uploader ID
ja: アップローダーID

source: Nickname/ID of video uploader
ja: 動画アップロード者のニックネーム/ID

source: Channel name
ja: チャンネル名

source: Channel ID
ja: チャンネルID

source: Playlist name
ja: プレイリスト名

source: Playlist ID
ja: プレイリストID

source: Video index in playlist
ja: 再生リスト内のビデオインデックス

source: Date/time/location
ja: 日付/時間/場所

source: Release date (YYYYMMDD)
ja: リリース日（YYYYMMDD）

source: Release date (custom format)
ja: リリース日（カスタム形式）

source: Release time (UNIX timestamp)
ja: リリース時刻（UNIXタイムスタンプ）

source: Release time (custom format)
ja: リリース時間（カスタム形式）

source: Upload date (YYYYMMDD)
ja: アップロード日（YYYYMMDD）

source: Upload date (custom format)
ja: アップロード日（カスタム形式）

source: Video length (seconds)
ja: ビデオの長さ（秒）

source: Video length (custom format)
ja: ビデオの長さ（カスタム形式）

source: Filming location
ja: 撮影場所

source: Time format
ja: 時刻形式

source: Video format
ja: ビデオフォーマット

source: Video format code
ja: ビデオフォーマットコード

source: Video width
ja: ビデオの幅

source: Video height
ja: ビデオの高さ

source: Video frame rate
ja: ビデオフレームレート

source: Average video/audio bitrate (KiB/s)
ja: 平均ビデオ/オーディオビットレート（KiB/s）

source: Average video bitrate (KiB/s)
ja: 平均ビデオビットレート（KiB/s）

source: Average audio bitrate (KiB/s)
ja: 平均オーディオビットレート（KiB/s）

source: Ratings/comments
ja: 評価/コメント

source: Number of views
ja: 閲覧数

source: Number of positive ratings
ja: 肯定的な評価の数

source: Number of negative ratings
ja: 否定的な評価の数

source: Average rating
ja: 平均評価

source: Number of reposts
ja: リポスト数

source: Number of comments
ja: コメント数

source: Add
ja: 追加

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Files > Override
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ファイル > 上書き

source: _Override
ja: _オーバーライド

source: List of output filename templates
ja: 出力ファイル名テンプレートのリスト

source: Overrides the output template in the 'File names' tab
ja: 「ファイル名」タブの出力テンプレートを上書きします

source: Template
ja: テンプレート

source: Output type
ja: 出力タイプ

source: Output template
ja: 出力テンプレート

source: Delete
ja: 消去

source: Refresh list
ja: リストを更新

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Files > Paths
ja: 翻訳者注: ダウンロードオプション > ファイル > パス

source: _Paths
ja: _パス

source: List of output paths
ja: 出力パスのリスト

source: Path
ja: パス

source: Output path
ja: 出力パス

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Files > Filesystem
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ファイル > ファイルシステム

source: _Filesystem
ja: _ファイルシステム

source: Filesystem options
ja: ファイルシステムオプション

source: Restrict filenames to ASCII characters
ja: ファイル名をASCII文字に制限する

source: Don't use the server's file modification time
ja: サーバーのファイル変更時刻を使用しない

source: Download all videos into this folder
ja: すべてのビデオをこのフォルダにダウンロードします

source: Force filenames to be MS Windows compatible
ja: ファイル名をMS Windows互換にする

source: Limit filename length (excluding extension) to this many characters
ja: ファイル名の長さ（拡張子を除く）をこの文字数に制限します

source: WARNING: The filename length includes the length of the folder name!
ja: 警告: ファイル名の長さにはフォルダー名の長さも含まれます。

source: WARNING: The filename length includes the length of the directory name!
ja: 警告: ファイル名の長さにはディレクトリ名の長さも含まれます。

source: Do not overwrite any files
ja: ファイルを上書きしないでください

source: Overwrite all video and metadata files (includes '--no-continue')
ja: すべてのビデオファイルとメタデータファイルを上書きします（'--no-continue' を含む）

source: Write playlist metadata in addition to video metadata
ja: 動画メタデータに加えてプレイリストメタデータを書き込む

source: Write all fields, including private fields, to the .info.json file
ja: プライベートフィールドを含むすべてのフィールドを.info.jsonファイルに書き込みます。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Download options > Files > Cookies
ja: 翻訳者メモ: ダウンロードオプション > ファイル > クッキー

source: _Cookies
ja: _クッキー

source: Cookies options
ja: クッキーオプション

source: Path to the downloader's cookie jar file
ja: ダウンローダーの Cookie jar ファイルへのパス

source: Cookie options
ja: クッキーオプション
